Repository: Mikasa-san/Misaki-Localization
Catalog: *.lproj/Dock.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Dock
ja: ドック
ko: 도크

source: Hide Dock
ja: ドックを非表示にする
ko: 도크 숨기기
zh_hans: 隐藏 Dock

source: Hide Dock Background
ja: ドックの背景を非表示にする
ko: 도크 배경 숨기기
zh_hans: 隐藏 Dock 背景

source: Five Icon Dock
ja: アイコンを5つ表示するドック
ko: 다섯 아이콘 도크
zh_hans: 5个 Dock 图标

source: Cool Dock
ja: クールなドック
ko: 멋진 도크
zh_hans: 酷炫 Dock

source: Border width
ja: 境界線の幅
ko: 테두리 너비
zh_hans: 边框宽度

source: Border Color
ja: 境界線の色
ko: 테두리 색상
zh_hans: 边框颜色

source: Color Dock Background
ja: ドックの背景の色
ko: 도크 배경 색상
zh_hans: 彩色 Dock 背景

source: Color Background
ja: 背景の色
ko: 배경 색상
zh_hans: 彩色背景

source: Show Dock Label
ja: ドックラベルを表示
ko: 도크 레이블 표시
zh_hans: 显示 Dock 标签

source: Floating Dock
ja: フローティング ドック
ko: 부유 도크
zh_hans: 浮动 Dock

source: Show App Library
ja: App ライブラリを表示
ko: 앱 라이브러리 표시
zh_hans: 显示应用资源库

source: Hide Recents
ja: 最近の項目を非表示
ko: 최근 항목 숨기기
zh_hans: 隐藏最近应用

source: Hide Dock Separator
ja: ドックの区切り線を非表示にする
ko: 도크 구분선 숨기기
zh_hans: 隐藏 Dock 分隔线
